Source URL: https://ibeadsmaster.com/biser-color-number/
Title: Бісер Preciosa таблиця кольорів по номерам

Купити чеський бісер в інтернет магазині - Київ Україна

🇺🇦

-

Пошук бісеру по номеру (1500+ у наявності) та за кольором

Бісер по номерам

Відправка Укрпошта: ВТ,ПТ  
 Нова пошта: ПН,ВТ,СР,ЧТ,ПТ,СБ  
(можлива післяплата)

- Вхід
- Реєстрація

- Бісер Preciosa
- Нитки
- Голки
- Палітра
- Пошук за номером
- Підбір за кольором
- Доставка
- Відгуки
- Ціни та знижки
- Контакти

Підбір за кольором

- білий \[14\]
- молочний \[25\]
- світло-сірий \[47\]
- темно-сірий \[49\]
- чорний \[4\]
- червоний \[20\]
- кораловий \[14\]
- кармін \[17\]
- бордовий \[10\]
- баклажан \[20\]
- сливовий \[22\]
- гвоздика \[68\]
- рожевий \[46\]
- помаранчевий \[35\]
- гарбузовий \[8\]
- лососево-рожевий \[12\]
- жовтий \[41\]
- лимонний \[26\]
- банановий \[21\]
- абрикосовий \[14\]
- персиковий \[30\]
- бежевий \[41\]
- фісташковий \[33\]
- оливковий \[52\]
- трав'яний \[29\]
- весняна зелень \[29\]
- м'ятний \[13\]
- смарагдовий \[19\]
- вірідіан \[37\]
- аквамарин \[51\]
- бірюзовий \[58\]
- синьо-зелений \[13\]
- джинс \[38\]
- синій \[25\]
- небесний \[35\]
- блакитний \[74\]
- волошковий \[28\]
- індіго \[25\]
- пурпурний \[13\]
- фіолетовий \[47\]
- фуксія \[22\]
- лавандовий \[30\]
- коричневий \[20\]
- каштановий \[29\]
- кава з молоком \[23\]
- медовий \[45\]
- золотий \[11\]
- бронзовий \[14\]
- мідний \[6\]
- срібний \[9\]
- безбарвний \[5\]

Пам'ятайте про вплив:  
 \- відтворення кольору на екрані  
 \- перетворення кольору у фотоапараті  
 \- вашого власного сприйняття

Кожен із цих факторів може вносити свої особливості та змінювати сприйняття відтінків.

Вибір кольору - це творчий процес, тому залишайтеся відкритими до експериментів і врахуйте, що ідеальне відтворення кольору не завжди можливе.

Довіртеся своїй інтуїції та насолоджуйтесь творчістю!

Купить чешский бисер в интернет магазине - Киев Украина

🇺🇦 Україна, Київ  
 ПН-ПТ з 10:00 до 18:00  
 Доставка по Україні

- Вхід
- Реєстрація

- Бісер Preciosa
- Нитки
- Голки
- Пошук за номером
- Підбір за кольором
- Ціни та знижки
- Доставка
- Відгуки
- Палітра
- Контакти

Сума: 0 грн  
Замовити

Відправка Укрпошта: ВТ,ПТ  
 Нова пошта: ПН,ВТ,СР,ЧТ,ПТ,СБ  
(можлива післяплата)

Вибір номера бісеру за кольором. Привабливий вигляд готової роботи залежить від поєднання відтінків кольорів бісеру. Дуже важливо правильно підібрати колір бісеру для майбутньої роботи. Існує сотні номерів та відтінків бісеру preciosa. Для правильної передачі відтінку кольору необхідно враховувати структуру та матеріал бісеринки. Бісеринка може бути прозорою, матовою або з глянсовим покриттям. Всі ці дрібниці відіграватимуть велику роль у загальному вигляді вашого виробу. Таблиця номерів за кольором дозволить зробити якісну добірку бісеру та швидко замовити правильні номери.

**Пам’ятайте про вплив:**  
 — відтворення кольору на екрані  
 — перетворення кольору у фотоапараті  
 — вашого власного сприйняття

Кожен із цих факторів може вносити свої особливості та змінювати сприйняття відтінків.

Вибір кольору — це творчий процес, тому залишайтеся відкритими до експериментів і врахуйте, що ідеальне відтворення кольору не завжди можливе.

Довіртеся своїй інтуїції та насолоджуйтесь творчістю!

## Колір бісеру: Білий

білий бісер

Таблиця бісера з кольором білий та його відтінків по номерам preciosa. Білий колір мають наступні номери бісеру:

02090

02090m

03050

03050m

38102

38302

38302m

38602

46102

46205

57102

57205

58502

## Колір бісеру: Молочний

молочний бісер

Таблиця бісера з кольором молочний та його відтінків по номерам preciosa. Молочний колір мають наступні номери бісеру:

03211

03213

03251

03282

03283

06013

08192

16218

16286

16292

38184

38292

46112

46113

46381

47101

47102

47112

47115

48015

57206

57552

## Колір бісеру: Світло-сірий

світло-сірий бісер

Таблиця бісера з кольором світло-сірий та його відтінків по номерам preciosa. Світло-сірий колір мають наступні номери бісеру:

01141

01241

02141

02241

02641

03141

03241

03441

08149

16249

16408

16442

16541

16542

16708

16742

16743

17249

17408

17442

17542

17708

17742

18542

18908

18942

37342

38249

382py

41010

41141

46088

48020

68108

78102

78102m

78109

78141

78641

## Колір бісеру: Темно-сірий

темно-сірий бісер

Таблиця бісера з кольором темно-сірий та його відтінків по номерам preciosa. Темно-сірий колір мають наступні номери бісеру:

01641

03641

08349

16549

16749

16949

17449

17549

17749

17949

18123

18549

18549m

18780

18949

28918

28918m

28936

28998

37149

38011

38019

38149

38342

38342m

38349

38449

38642

38649

38818

38949

40010

40010m

43020

44020

45016

45017

46010

47010

47010m

47019

48049

49101

49102

58141

78231

## Колір бісеру: Чорний

чорний бісер

Таблиця бісера з кольором чорний та його відтінків по номерам preciosa. Чорний колір мають наступні номери бісеру:

23798

23980

23980m

## Колір бісеру: Червоний

червоний бісер

Таблиця бісера з кольором червоний та його відтінків по номерам preciosa. Червоний колір мають наступні номери бісеру:

00302

00890

00891

81797

90070

90070m

91070

93170

93170m

93190

93190m

93730

94170

95076

95077

96050

96070

97070

97070m

97079

## Колір бісеру: Кораловий

кораловий бісер

Таблиця бісера з кольором кораловий та його відтінків по номерам preciosa. Кораловий колір мають наступні номери бісеру:

07522

11027

11028

11096

11396

11398

38498

80898

90050

90050m

91050

93141

97050

97050m

## Колір бісеру: Кармін

кармін бісер

Таблиця бісера з кольором кармін та його відтінків по номерам preciosa. Кармін колір мають наступні номери бісеру:

10029

11023

16198

16a18

17798

17899

18598m

90090

90090m

91090

91120

94190

94210

96090

97090

97090m

98190

## Колір бісеру: Бордовий

бордовий бісер

Таблиця бісера з кольором бордовий та його відтінків по номерам preciosa. Бордовий колір мають наступні номери бісеру:

90120

90120m

93210

93310

96120

97120

97120m

98210

98310

## Колір бісеру: Баклажан

баклажан бісер

Таблиця бісера з кольором баклажан та його відтінків по номерам preciosa. Баклажан колір мають наступні номери бісеру:

00491

20060

20060m

20080

20080m

21060

21080

23020

23020m

23040

23708

24020

24020m

26060

26080

28020

28040

28928

46025

## Колір бісеру: Сливовий

сливовий бісер

Таблиця бісера з кольором сливовий та його відтінків по номерам preciosa. Сливовий колір мають наступні номери бісеру:

01695

02695

03195

03695

17125

17596

17598

18328

18996

20010

20010m

26010

27060

27060m

27069

27080

33062

33062-2

37328

38029

94300

94310

## Колір бісеру: Гвоздика

гвоздика бісер

Таблиця бісера з кольором гвоздика та його відтінків по номерам preciosa. Гвоздика колір мають наступні номери бісеру:

01191

01193

01691

01693

01694

02191

02291

02693

03191

03193

03291

03691

03693

07022

07122

07612

07622

07722

08275

08298

08398

11323

16398

16498

16698m

16798

16998

17398

17498

17897

17998

18191

18192

18298

18595

18598

18998

37175

37177

37389

38099

38196

38198

38327

38327m

38395

38397

38398

38398m

38627

38695

38697

38698

38898

38998

41191

58598

68298

68498

78191

78192

78193

78691

78693

80698

80998

## Колір бісеру: Рожевий

рожевий бісер

Таблиця бісера з кольором рожевий та його відтінків по номерам preciosa. Рожевий колір мають наступні номери бісеру:

01291

01293

02193

02293

03293

03491

08198

08273

08777

16172

16173

16298

17173

17298

18273

18275

37126

37173

37398

38123

38124

38126

38127

38173

38175

38177

38194

38298

38394

38394m

38694

38877

57573

58523

58525

58526

58528

58573

58577

58594

74420

78420

## Колір бісеру: Помаранчевий

помаранчевий бісер

Таблиця бісера з кольором помаранчевий та його відтінків по номерам preciosa. Помаранчевий колір мають наступні номери бісеру:

01683

01684

03683

08392

08789

08789m

16183

16389

17183

38383m

80060

80060m

81016

81060

81060m

81391

85066

85067

86060

87060

87069

90000

90000m

91000

91004

93110

93110m

93703

94110

95004

95006

96000

97000

97000m

98110

## Колір бісеру: Гарбузовий

гарбузовий бісер

Таблиця бісера з кольором гарбузовий та його відтінків по номерам preciosa. Гарбузовий колір мають наступні номери бісеру:

90030

90030m

91030

93140

93140m

94140

97030

97030m

## Колір бісеру: Лососево-рожевий

лососево-рожевий бісер

Таблиця бісера з кольором лососево-рожевий та його відтінків по номерам preciosa. Лососево-рожевий колір мають наступні номери бісеру:

09351

09351m

09451

09651

11098

16189

16a91

26970

38389

38889

96030

98140

## Колір бісеру: Жовтий

жовтий бісер

Таблиця бісера з кольором жовтий та його відтінків по номерам preciosa. Жовтий колір мають наступні номери бісеру:

01181

01681

03681

06012

08283

08286

08386

16386

16686m

16986

17386

17886

18283

18286

22002

22003

38183

38386

38481

38886

38986

41181

46383

78181

78281

78282

80010

80010m

80683

81010

83110

83110m

84110

85016

86010

87010

87010m

87019

88110

## Колір бісеру: Лимонний

лимонний бісер

Таблиця бісера з кольором лимонний та його відтінків по номерам preciosa. Лимонний колір мають наступні номери бісеру:

01251

01281

02181

02281

03181

03281

03481

08186

08786

16186

16a86

17186

17286

22001

37185

37186

38181

38182

38185

38186

38286

58582

58586

63181

## Колір бісеру: Банановий

банановий бісер

Таблиця бісера з кольором банановий та його відтінків по номерам preciosa. Банановий колір мають наступні номери бісеру:

15026

15056

16383

17029

17383

17986

37386

38381

38383

38681

38686

47113

47185

48013

58583

80883

83111

83130

84130

88130

## Колір бісеру: Абрикосовий

абрикосовий бісер

Таблиця бісера з кольором абрикосовий та його відтінків по номерам preciosa. Абрикосовий колір мають наступні номери бісеру:

02183

02184

02684

16992

17189

17389

17992

18289

37188

37383

38683

38992

46389

81393

## Колір бісеру: Персиковий

персиковий бісер

Таблиця бісера з кольором персиковий та його відтінків по номерам preciosa. Персиковий колір мають наступні номери бісеру:

01184

01185

01284

01685

02285

03184

03185

03284

03285

07331

07332

07631

07633

08288

16918

17918

18288

26930

37189

38187

38188

38189

38387

38389m

38687

38689

38789m

38918

58589

## Колір бісеру: Бежевий

бежевий бісер

Таблиця бісера з кольором бежевий та його відтінків по номерам preciosa. Бежевий колір мають наступні номери бісеру:

01111

01112

01113

01194

01211

01213

01294

01611

01612

02106

02111

02112

02113

02211

02212

02213

02612

03011

03111

03112

03113

03194

03212

03294

08118

17218

17292

38218

46085

46316

46387

58516

58517

68283

78111

78112

78284

## Колір бісеру: Фісташковий

фісташковий бісер

Таблиця бісера з кольором фісташковий та його відтінків по номерам preciosa. Фісташковий колір мають наступні номери бісеру:

01254

01654

02154

03154

03254

16a54

18256

37154

38152

38154

38156

41154

50220

50220m

51220

53310

53410

54310

54310m

55226

55434

56220

57220

57220m

58310

78163

78263

78654

81012

81014

81336

## Колір бісеру: Оливковий

оливковий бісер

Таблиця бісера з кольором оливковий та його відтінків по номерам preciosa. Оливковий колір мають наступні номери бісеру:

01151

01152

01153

01253

01651

01652

01653

01720

02151

02152

02153

02251

02253

02651

02653

03151

03152

03153

03252

03253

03651

03652

03653

16486

16586

16786

17486

17586

17786

18154

18161

18986

45014

53430

54430

58430

59220

59943

66209

69130

78151

78153

78253

78651

81761

83112

83113

89110

## Колір бісеру: Трав'яний

трав'яний бісер

Таблиця бісера з кольором трав'яний та його відтінків по номерам preciosa. Трав'яний колір мають наступні номери бісеру:

28958

28986

29980

39940

49055

50060

50060m

50120

50120m

50290

51060

51120

51290m

53230

53250

54210

54230

54250

55066

56120

56290

57060

57060m

57120

57120m

57290

58230

59115

59155

## Колір бісеру: Весняна зелень

весняна зелень бісер

Таблиця бісера з кольором весняна зелень та його відтінків по номерам preciosa. Весняна зелень колір мають наступні номери бісеру:

01154

08756

08756m

16156

17156

18356

18556

37156

38756m

50430

50430m

51430

51430m

54410

55436

55437

56430

57430

57430m

58410

58410-2

58552

58556

59430

78152

78251

81058

81358

## Колір бісеру: М'ятний

м'ятний бісер

Таблиця бісера з кольором м'ятний та його відтінків по номерам preciosa. М'ятний колір мають наступні номери бісеру:

00850

00851

01161

02161

02261

02262

03161

03162

03261

03262

03461

37152

57556

## Колір бісеру: Смарагдовий

смарагдовий бісер

Таблиця бісера з кольором смарагдовий та його відтінків по номерам preciosa. Смарагдовий колір мають наступні номери бісеру:

01661

03661

08256

17756

17856

18358

18956

38357

50100

50100m

50105

51100

52240

53210

55106

56100

57100

57100m

58210

## Колір бісеру: Вірідіан

вірідіан бісер

Таблиця бісера з кольором вірідіан та його відтінків по номерам preciosa. Вірідіан колір мають наступні номери бісеру:

01162

01163

01662

01663

02163

03163

03263

03663

11024

18165

18558

38359

38359m

38657

38659

46055

50150

50150m

51396

53233

53270

56060

56150

57150

57150m

58250

58270

58549

59150

78161

78162

78264

78663

## Колір бісеру: Аквамарин

аквамарин бісер

Таблиця бісера з кольором аквамарин та його відтінків по номерам preciosa. Аквамарин колір мають наступні номери бісеру:

01133

01165

01265

01633

01665

02133

02165

02633

03133

03165

03233

03265

03665

03850

08265

11355

16258

16356

16565

16756

17356

17565

18336

33025

37132

37356

38153

38155

38352

38356

38356m

38652

38656

41161

46035

48035

48055

58558

61005

61015

61017

61053

61353

63030

67000

67010

68030

69000

78132

78634

## Колір бісеру: Бірюзовий

бірюзовий бісер

Таблиця бісера з кольором бірюзовий та його відтінків по номерам preciosa. Бірюзовий колір мають наступні номери бісеру:

01164

01264

01664

02164

02264

03164

03264

08158

08258

08358

11022

11337

16158

16358

16958

16a58

17158

17258

17358

17758

17858

17958

18134

18958

37158

37358

38258

38353

38358

38358m

38653

38658

38858

38958

57719m

63021

63025

64130

67210

68130

68258

68458

78133

78134

78164

78165

78234

80658

## Колір бісеру: Синьо-зелений

синьо-зелений бісер

Таблиця бісера з кольором синьо-зелений та його відтінків по номерам preciosa. Синьо-зелений колір мають наступні номери бісеру:

18365

38158

38458

50710

51150

51710

53240

54240

57710

57719

58240

63130

65014

## Колір бісеру: Джинс

джинс бісер

Таблиця бісера з кольором джинс та його відтінків по номерам preciosa. Джинс колір мають наступні номери бісеру:

08336

16136

16a38

17136

17436

17836

18936

33021

33023

33210

33210m

33220

34210

34220

38044

38136

38210

38220

38336

38338

38436

38638

38836

38936

57549

58536

60100

60100m

63080

64080

65106

66100

67100

68080

68236

68436

78131

## Колір бісеру: Синій

синій бісер

Таблиця бісера з кольором синій та його відтінків по номерам preciosa. Синій колір мають наступні номери бісеру:

28928m

30030

30030m

30050

30050m

31030

31050

32010

35036

35056

35057

36030

36050

37030

37030m

37039

37050

37050m

38338m

54270

59135

59205

60300m

67300m

## Колір бісеру: Небесний

небесний бісер

Таблиця бісера з кольором небесний та його відтінків по номерам preciosa. Небесний колір мають наступні номери бісеру:

01132

01232

01632

02132

03032

03132

03232

03632

08136

08236

16236

16336

16536

16736

16936

17236

17336

17736

17936

37136

37336

37365

38134

38165

38236

38336m

38636

68050

## Колір бісеру: Блакитний

блакитний бісер

Таблиця бісера з кольором блакитний та його відтінків по номерам preciosa. Блакитний колір мають наступні номери бісеру:

00330-2

01134

01234

01634

02134

02234

03134

03234

03434

16165

16365

16436

16636m

17165

17365

17765

18236

18265

23630

38132

38162

38163

38332

38362

38362m

38365

38365m

38632

38662

41134

57534

58532

58562

58565

60000

60000m

60010

60010m

60030

60030m

60150

60150m

61000

61010

61030

61150

63000

63020

63050

64000

64020

65016

65157

66000

66010

66030

66150

67030

67150

67150m

67159

68000

68020

78221

78232

## Колір бісеру: Волошковий

волошковий бісер

Таблиця бісера з кольором волошковий та його відтінків по номерам preciosa. Волошковий колір мають наступні номери бісеру:

01131

01231

01631

02131

02231

03131

03231

30080

30080m

31080

33000

33020

33040

34000

34020

34040

35086

36080

37080

37080m

38000

38020

38040

60300

61300

64050

66300

67300

## Колір бісеру: Індіго

індіго бісер

Таблиця бісера з кольором індіго та його відтінків по номерам preciosa. Індіго колір мають наступні номери бісеру:

30100

30100m

30110

30110m

31100

31110

33050

33060

33061

33070

33080

34070

36100

36110

37100

37100m

37109

37110

38050

38060

38070

38080

38428

63022

## Колір бісеру: Пурпурний

пурпурний бісер

Таблиця бісера з кольором пурпурний та його відтінків по номерам preciosa. Пурпурний колір мають наступні номери бісеру:

08225

16125

16325

17325

17796

18228

38326

38328

38328m

38625

38626

38628

46326

## Колір бісеру: Фіолетовий

фіолетовий бісер

Таблиця бісера з кольором фіолетовий та його відтінків по номерам preciosa. Фіолетовий колір мають наступні номери бісеру:

01121

01195

01295

01621

02121

02221

02295

02621

03121

03295

08128

08228

16228

16328

16428

16628m

16726

16728

16928

17128

17228

17328

17728

17828

17928

18528

18928

24420

27019

28420

37128

37325

38228

38828

38928

48025

58142

59195

61018

68228

68428

78621

78623

## Колір бісеру: Фуксія

фуксія бісер

Таблиця бісера з кольором фуксія та його відтінків по номерам preciosa. Фуксія колір мають наступні номери бісеру:

01292

01682

02192

02292

02692

03192

03292

03692

08277

16177

17177

18225

18277

18325

18377

38125

38128

38325

41192

57526

78692

## Колір бісеру: Лавандовий

лавандовий бісер

Таблиця бісера з кольором лавандовий та його відтінків по номерам preciosa. Лавандовий колір мають наступні номери бісеру:

01122

01123

01192

01221

01622

01623

02122

02123

02222

02223

02623

03122

03123

03221

03222

03223

03622

03623

16128

23420

27010

27010m

41123

58518

61016

78123

78223

## Колір бісеру: Коричневий

коричневий бісер

Таблиця бісера з кольором коричневий та його відтінків по номерам preciosa. Коричневий колір мають наступні номери бісеру:

10090

10090m

10110

10110m

11090

11090m

11110

11110m

15096

16483

17090

17090m

17110

17583

17783

18983

19050

19090

## Колір бісеру: Каштановий

каштановий бісер

Таблиця бісера з кольором каштановий та його відтінків по номерам preciosa. Каштановий колір мають наступні номери бісеру:

10140

10140m

11140

13600

13600m

13780

13780m

14600

16110

16140

16a19

17110m

17140

17140m

18600

18601

19102

29010

38418

49095

59145

93192

93195

93199

93300

98300

99110

99190

## Колір бісеру: Кава з молоком

кава з молоком бісер

Таблиця бісера з кольором кава з молоком та його відтінків по номерам preciosa. Кава з молоком колір мають наступні номери бісеру:

01613

02613

03611

03612

03613

07712

25014

38116

38117

38118

38317

38318

38318m

38319

38617

38618

38619

46318

78113

78122

78194

78213

78694

## Колір бісеру: Медовий

медовий бісер

Таблиця бісера з кольором медовий та його відтінків по номерам preciosa. Медовий колір мають наступні номери бісеру:

01182

01183

01282

01692

02182

02283

03182

03183

08289

08318

10020

10020m

10050

10050m

10070

10070m

11020

11020m

11050

11050m

11070

15057

15058

15076

16020

16050

16070

16090

17020

17020m

17050

17050m

17059

17070

17070m

17784

18984

19020

46095

48018

68284

78184

78683

83119

## Колір бісеру: Золотий

золотий бісер

Таблиця бісера з кольором золотий та його відтінків по номерам preciosa. Золотий колір мають наступні номери бісеру:

01710

18151

18181

18383

18386

18388

18581

18583

18586

78182

78183

## Колір бісеру: Бронзовий

бронзовий бісер

Таблиця бісера з кольором бронзовий та його відтінків по номерам preciosa. Бронзовий колір мають наступні номери бісеру:

01750

01770

07512

18112

18184

18304

18305

18389

18589

68105

78185

78695

## Колір бісеру: Мідний

мідний бісер

Таблиця бісера з кольором мідний та його відтінків по номерам preciosa. Мідний колір мають наступні номери бісеру:

01740

01780

01890

68106

68506

## Колір бісеру: Срібний

срібний бісер

Таблиця бісера з кольором срібний та його відтінків по номерам preciosa. Срібний колір мають наступні номери бісеру:

01700

18111

18113

18141

18302

18303

18503

## Колір бісеру: Безбарвний

безбарвний бісер

Таблиця бісера з кольором безбарвний та його відтінків по номерам preciosa. Безбарвний колір мають наступні номери бісеру:

00050

00050m

48102

58135

58205

2026 © https://ibeadsmaster.com/

Зареєструйтесь або увійдіть,  
 щоб додати до списку бажань  
 або створити свій набір номерів

Реєстрація

у мене вже є аккаунт

Вхід

#### Створити власний набір бісеру

Назва:

Опис:

Створити набір

Створюй шедеври з нами!  
 Замовляй! ми працюємо
